			INNOVACION
recorrer el mundo de los cuentos tradicionales: habrán dragones, vacas
 saltando sobre la luna, gatos que tocan violín en los tejados y otros 
personajes reconocibles por los lectores. Una vez que los cerditos
 se encuentran con las páginas de su propio cuento, justo en la parte 
que el lobo está a punto de derribar la casa de un solo soplido, los 
tres hermanos toman "el toro por las astas" y reconstruyen un final muy 
favorable para ellos… aunque quizás no precisamente feliz para el lobo.